我是绝对不会舍弃这艘船的
你们都傻了吗
竟然被那些修船工冠冕堂皇的话骗得团团转
我认识的你们应该是不会轻易相信那些生意人的言辞
而是更加信任梅利号的顽强才对
用那种假装成熟的干脆的回答方式
你只不过是在摆船长的架子 这算什么决断啊
我真是看错你了 路飞
等一下啊 乌索普 路飞他一开始也...
你闭嘴 娜美 这是我已经决定的事情
我不会改变主意的
事到如今不管你再说什么我们必须要换船
要在这里和梅利号告别了
听好了 路飞
不是所有人都能像你那样永远乐观地活下去的
要我抛弃受伤的伙伴继续航海 我绝对做不到
别说傻话了
就算是伙伴 人类和船也是两码事
是一样的 梅利它也是有想活下去的潜力的
关键在于你
你的心已经转移到新船上兴奋不已了吧
你们俩闹够了吧 这么激动根本就解决不了任何问题吧
你只不过在表面上装出一副舍不得梅利的样子而已
你给我适可而止
路飞
别以为只有你一个人痛苦 大家的心情都是一样的
如果是那样 你就不会做出要换船的决定
那好吧 既然你这么不满意我的做法
你就马上从这艘船上...
香吉
混蛋
你小子刚才想说什么啊
给我冷静一点 别一激动就口无遮拦的
是我错了 刚才是我不经意...
不 没事 路飞
那才是你的真心话吧
你说什么
你就一个接着一个抛弃那些没用的伙伴向前迈进好了
既然你想要抛弃梅利号的话
那就连我也一起抛弃掉吧
你不需要弱小的伙伴吧
路飞
你可是要成为海贼王的男人啊
而我却并不需要定那么高的目标
你要去哪儿 乌索普
要去哪里都是我的自由
我要离开这个海贼团
乌索普
站住 你不能就这么走了
回来啊
路飞 我已经不能再和你一起了
一直到最后我还是在给你添麻烦啊
这艘船确实是属于你这个船长的
所以来和我决斗吧
蒙奇·D·路飞
来和我决斗吧
今晚10点我还会再来这里
然后我们以梅利号为赌注进行决斗
我要打倒你夺走梅利号
之后我与你们的缘分也就到此为止了
路飞VS乌索普!
男儿气魄的碰撞
我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普
人们对我称赞有加
称我为“我们的船长 乌索普船长”
你真有趣啊
你小子 可别太小看我啊
我可是自尊心极强的男人
因为我的自尊心很强
所以人们都称我为“高傲的乌索普”
你们也保重啊
希望有机会再见
为什么
什么为什么 你这家伙还真是冷淡啊
今后我跟你们一样都是海贼了 所以可能会在海上碰到...
你在说什么啊 快点上船
我们已经是伙伴了不是吗
船长是由我来当吧
别说傻话 我才是船长啊
你还真是毫不畏惧地来了啊
不管结果如何 你都不要后悔啊
这可是你渴望的决斗
当然了 你就尽管放马过来吧
我会让你知道厉害的
我已经有打败你的办法了
真的无法阻止了吗 乌索普还伤得很重啊
要是看不下去就进屋里去吧
不要把我和之前那些不知你底细的敌人相提并论啊
路飞 我们相处这么久了
对你的能力我了如指掌
听了可别吃惊啊 路飞
我可是有8000名部下
如果你想活命的话 就马上投降吧
居然有8000名?
你还是进屋去吧
我早就知道你根本就没有那么多部下了
「乌索普咒语」
牙缝里插满了刀片
要是那样会很痛的
你进屋去吧
所有的指甲缝里都插满仙人掌刺...
橡皮
「手枪」
乌索普
他的身体果然已经...
必杀 「番茄汁星」
怎么了 要同情你的敌人吗
你还挺从容不迫的嘛
「闪光贝」
必杀 「臭蛋星」
「臭蛋星」 「臭蛋星」 「臭蛋星」
好臭 都烂掉了
可恶 你个混蛋 给我认真点
我可是非常认真的啊 路飞
你说什么
这就是我的战斗
你嘴巴张那么大可是会烫伤的
必杀 「辣椒星」
辣死啦
你要在地上打滚的话也要注意了啊
你的脚下早已是「尖刺地狱」了
好疼...
乌索普居然占了上风
听好了路飞 我一定要打倒你夺回梅利号
无论使用任何手段
乌索普...
「胡椒星」
好疼...
我说过了 不会对你使出无效的攻击
可恶 又臭又辣...
又疼
我不会让你有机可乘的
必杀 「手里剑流星群」
烟?
是「风贝」
因为蛋的臭味使你没察觉到气味吧
其实你那边已经充满了瓦斯
瓦斯?
难道说...
对不住了 接招吧
「火炎星」
这爆炸真是不得了
路飞 乌索普
我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普
人们对我称赞有加
称我为“我们的船长 乌索普船长”
你真有趣啊
你小子 可别太小看我啊
为什么
我们已经是伙伴了不是吗
我看到岛了
好棒 那是什么岛啊
好的 前进
梅利 全速前进
全速前进
我不要这样
路飞 乌索普
我知道这点程度还不足以击垮你
我很清楚 路飞
无论任何战斗 你都会拼尽全力
我了解你的一切战斗方式
必杀
橡皮
「机关枪」
「炸裂仙人掌星」
好疼
「三连火药星」
橡皮
「手枪」
「火箭炮」
是贝
你的冲击我就收下了
「冲击」
是「冲击贝」
怎么样啊 混蛋
我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普船长
为我们的新船和新伙伴干杯吧
这样应该差不多吧
画得相当好嘛 在帆上也画一个吧
好 完成 这下海贼船前进梅利号就完工啦
橡皮
「子弹」
乌索普
胜负已分
大笨蛋
你怎么可能打得赢我啊
够了 已经够了...
梅利号随你的便
我们要弄艘新船继续航海
让我坐坐啊 路飞
不行 这里是我的特等席
那是什么
你在做什么呢 乌索普
我说你们啊 不可以不脱鞋就踏入乌索普工场的
我有朝一日一定要去艾尔巴夫 要去战士的村庄
好的 乌索普 我们要一起去
跳起来 跳起来 黄金前夜祭哦
再见了 乌索普
和你在一起的日子 我很开心
别过去 乔巴
为什么啊 他本来就已经遍体鳞伤了
现在更是伤上加伤啊
这并不是打架或比赛
那又怎么样 我可是医生啊
至少让我为他治疗啊
你好好想想在决斗中战败
还要受到同情对男子汉来说是多么惨痛的事啊
不经意间的好心反而会更加折磨失败者
他是做好了心理准备才提出决斗的
好沉重...
这才是船长吧
不要迷惘
如果连你也犹豫不决的话
那我们就真不知道该相信谁了
就把船让给他吧
我们已经...不能再回到这艘船上了
路飞不好了 现在整个城镇的人都在谈论一件事
怎么了
冰山先生在家中被袭 现在仍处于昏迷状态
冰山大叔? 我去看看
我也一起去
那我和乔巴就去找找罗宾小姐
总有种不祥的预感
次回ONEPIECE
震荡的水之都!
被袭击的冰山!
海贼王!我当定了!